=My Fairy Doctor= =Episode 11=
=My Fairy Doctor= =ភាគទី១១=
You should have something of value on you
អ្នកគួរតែមានតម្លៃចំពោះអ្នក។
from the Tang Dynasty.
ពីរាជវង្សថាង។
I'm really penniless at the moment.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គ្មាន​លុយ​កាក់​នៅ​ពេល​នេះ។
Do not worry.
កុំ​បារម្ភ។
I will make money to pay you back.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​លុយ​មក​សង​អ្នក​វិញ។
After that,
បន្ទាប់មក,
if you still don't agree to be my wife,
បើអូននៅតែមិនព្រមធ្វើជាប្រពន្ធបង
I'll return to the painting.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅគំនូរវិញ។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
You must have planned all this, didn't you?
អ្នកត្រូវតែមានគម្រោងទាំងអស់នេះហើយមែនទេ?
(She is now bent on cutting ties with me.)
(ឥឡូវ​នេះ​នាង​កំពុង​តែ​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ )
(If she becomes my debtor,)
(ប្រសិនបើនាងក្លាយជាកូនបំណុលរបស់ខ្ញុំ)
(I should be able to stay for a while.)
(ខ្ញុំគួរតែអាចស្នាក់នៅមួយរយៈ។ )
(I owe Tang Qizi 24,500RMB, Physician Tang)
(ខ្ញុំជំពាក់ Tang Qizi 24,500RMB, គ្រូពេទ្យ Tang)
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you have to work to pay your debts.
អ្នកត្រូវតែធ្វើការដើម្បីសងបំណុលរបស់អ្នក។
Work?
ធ្វើការ?
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
What are you good at?
តើអ្នកពូកែខាងអ្វី?
Music, chess, calligraphy, painting,
តន្ត្រី, អុក, អក្សរផ្ចង់, គំនូរ,
archery, calligraphy and mathematics.
ការបាញ់ធ្នូ អក្សរផ្ចង់ និងគណិតវិទ្យា។
Everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
These are useless skills.
ទាំងនេះគឺជាជំនាញគ្មានប្រយោជន៍។
Nowadays, only the rich do art.
សព្វថ្ងៃមានតែអ្នកមានទេដែលធ្វើសិល្បៈ។
I have an idea.
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
(Tang's makeup) Folks,
(ផាត់មុខថាង) ប្រជាជន,
RMB35 for a classical make-up look.
RMB35 សម្រាប់ការតុបតែងមុខបែបបុរាណ។
Bring back the Tang Dynasty's style
នាំយករចនាប័ទ្មរាជវង្សថាងមកវិញ
for only 35RMB.
សម្រាប់តែ 35 RMB ប៉ុណ្ណោះ។
Don't miss out
កុំខកខាន
this chance.
ឱកាសនេះ។
My hands
ដៃ​របស់​ខ្ញុំ
have healed countless royalty
បាន​ព្យាបាល​រាជវង្ស​រាប់​មិន​អស់
and I could make a fortune in a day.
ហើយខ្ញុំអាចរកលុយបានក្នុងមួយថ្ងៃ។
My paintings were even more valuable.
គំនូររបស់ខ្ញុំមានតម្លៃជាង។
But now,
តែ​ពេលនេះ,
you asked me to do someone's make-up
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការតុបតែងមុខរបស់នរណាម្នាក់
with my precious hands.
ដោយដៃដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
I can't do this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
(Tang's makeup, take you on a journey through the Tang Dynasty.)
(ការតុបតែងខ្លួនរបស់ Tang នាំអ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់រាជវង្សថាង។ )
How about your debt?
ចុះបំណុលរបស់អ្នកវិញ?
24,500RMB.
24,500 RMB ។
Pay me back.
សងខ្ញុំវិញ។
Or
ឬ
are you actually not confident
តើអ្នកពិតជាមិនមានទំនុកចិត្តមែនទេ?
with your skills?
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក?
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
With my skills, I can get
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំខ្ញុំអាចទទួលបាន
a lot of customers.
អតិថិជនជាច្រើន។
That's great!
អស្ចារ្យណាស់!
Free make-up for the first five customers.
តុបតែងមុខដោយឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អតិថិជន 5 នាក់ដំបូង។
You're humiliating me.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
You don't understand the modern mind.
អ្នកមិនយល់ពីគំនិតទំនើបទេ។
A cheap one is better than a good one.
របស់ថោកគឺល្អជាង។
A free one is better than a cheap one.
មួយឥតគិតថ្លៃគឺប្រសើរជាងថោក។
This is marketing.
នេះគឺជាទីផ្សារ។
The first five are free, right?
ប្រាំនាក់ដំបូងគឺឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I've been watching you.
ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
I'm your first customer.
ខ្ញុំជាអតិថិជនដំបូងរបស់អ្នក។
Do you have any requirements?
តើអ្នកមានតម្រូវការទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Just make sure I look pretty.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំមើលទៅស្អាត។
Look at your face shape,
មើលទម្រង់មុខរបស់អ្នក,
your skin
ស្បែករបស់អ្នក។
and complexion.
និងស្បែក។
I just thought this young man
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាយុវជននេះ។
is quite handsome
គឺស្អាតណាស់។
and wanted to get to know him.
ហើយចង់ស្គាល់គាត់។
No matter how you look,
មិនថាអ្នកមើលទៅបែបណា,
our make-up artist can make you
សិល្បករតុបតែងមុខរបស់យើងអាចធ្វើឱ្យអ្នក។
look stunning.
មើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
You can doubt your face,
អ្នកអាចសង្ស័យមុខរបស់អ្នក,
but please trust my skills.
ប៉ុន្តែសូមជឿជាក់លើជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Is this me?
តើនេះជាខ្ញុំទេ?
You look so pretty!
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់!
Thanks.
សូមអរគុណ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Please come again.
សូមមកម្តងទៀត។
Sure.
ប្រាកដ។
Bye.
លាហើយ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
The first five are free.
ប្រាំដំបូងគឺឥតគិតថ្លៃ។
Please line up over there.
សូមតម្រង់ជួរនៅទីនោះ។
Any requirements?
តម្រូវការណាមួយ?
Bye.
លាហើយ។
♪Light up all the stars♪
♪បំភ្លឺផ្កាយទាំងអស់♪
♪Wish for staying with you forever♪
♪សូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
♪You're like the thriving Tang dynasty♪
♪អ្នកដូចជារាជវង្សថាងដែលកំពុងរីកចម្រើន♪
♪No matter if we're fated or not♪
♪ មិនថាយើងមានវាសនាឬអត់ ♪
♪We still love each other♪
♪យើងនៅតែស្រលាញ់គ្នា♪